好啦，我哋開始時也，開始喇啊
你哋幾個正經啲開場啦
I'm my senses
昨日未聽過的歌，Jump
ラッピング部が先鋭
ラフイってことない，Boo
ダンバジャン，やっちゃジャン
ソンとジャン，ジャンリリス，Yo
asakase
Come on
all and all
let's get
jellyfied
ランランパンケーキ
You've got
sensation
Hi，손가락
テンテンショワ，全部ちゃってどけました
ボディオンにだれしれな
もういいけ最後に笑っちゃうのは私のはず
せーな、ふつうだからです
你係噉敖啲盒仲敖得出有咩分別㗎喇咩？
事實上，盒盒都差唔多㗎啫，吓
呢啲係常識嚟㗎喎
冇把握就去抽咪即係等於送錢畀佢交租
你呢啲小圈子知識都算得上係常識咩？
而且無論你抽唔抽得中
都係畀緊錢佢交租㗎啦
「度過夏日的方法」
話你知吖，除咗核彈模型之外
連抽卡都有特別嘅技巧㗎
啲card嘅重量全部都一樣
唔係搖幾搖就分得出㗎喎
其實由以前開始已經有
唔少傳説同流言㗎喇
例如某啲舖頭容易抽到靚卡
牌力同包裝記號有一定模式噉啦
咪話我自己讚自己吖
我幾乎次次都抽到自己想要嘅卡㗎
只要個盒係啱啱開嘅
我就一定會知道入面係乜嘢，唔係講笑
呢個豆釘真係好犀利
但係完全唔想贊佢囖
如果真係咁易知道
噉特別珍貴嘅款式咪好快畀人買晒？
咪就係噉樣囖，喺一啲高手雲集嘅地區
嗰啲特別卡同埋隱藏版模型真係轉個頭就冇晒㗎喇
如果去到舖頭見到已經
畀人買到一啖一忽噉
嗰一刻嘅感覺真係好絕望㗎
但係有時又會覺得
可能仲有一線希望㗎喎，總之就煩啦
你嘅性格夠搞到人好煩啦
不過聽講有啲收藏家會成箱…
買返屋企㗎喎
係咪真㗎？
係啊，有呢種人㗎
因為一次過買成箱就可以即刻儲齊一套
仲更加容易睇清楚個排列方式
犀利
呢啲通常要有份工嘅人
先可以做得到嘅買法
就係所謂嘅大人買法嘞
睇你得戚到吖，大人買法喎
呢個行為本身就夠晒小朋友啦
一句講晒就係一班大唔透
嘅人攞人工嚟買玩具
可能叫大細路買法會貼切啲𠸏
我唔否定人哋嘅興趣
但係有時花多啲心力喺有意義嘅事上面
係咪會好啲呢？
呢排硬係覺得秋葉原
成日都會畀人攞嚟做話題噉𠸏
最弊都係啲負面嘅內容呢
做下特集係就係幾好啊
不過我真係唔覺得佢哋啲內容係友善囖
有時候真係會誇張咗𠸏
慣咗用呢種報導手法啩
又要鍾意睇動漫改編嘅
劇集同聽動漫嘅音樂
但係又睇唔起啲馭宅族
都唔知佢哋想點，講真啦
啲新聞同娛樂節目成日都會
用動畫同遊戲嘅背景音樂㗎囖
你諗得太多喇
佢哋用呢啲歌反而係因為
覺得一般人唔會認得出囖
一講到馭宅族呢
好多時睇上網嘅討論區成日都見到嗰啲
宅男想揾返個志趣相投嘅宅女做自己女朋友㗎
相反呢
從來都冇聽過宅女話想揾
返個宅男做男朋友㗎喎
到底點解呢？
係咪因為女性更加沉迷二次元世界呢？
或者女性更加容易為前景感到不安啩
不過其實有好多馭宅族都有份好工
話時話吖，點解要問我喎？
哎吔
天氣一熱啲烏蠅就開始喺你身邊切出咁轉
又煩又快又唔願走，真係討厭啊
傳聞話公館寶藏
可以用筷子嚟捉烏蠅㗎，真係好犀利啊
你講真嘎？
竟然用夾食物嘅工具嚟
掂啲咁污糟邋遢嘅嘢
乜人核突啲啊？
乜你噉講㗎？
雖然我都明𠸏
好犀利啊，比着我就唔夠膽用手打蚊啊
哦，點解呀？
因為用手拍落去會好污糟𠺢嘛
所以我唔敢啊
好污糟？
嗰啲係我嘅血嚟㗎，但係噉喎
如果隻蚊停喺你手臂度，你會點啊？
我會一邊噉，走啊…
一邊平隻手，或者呼氣一伸出就攰啦
知唔知啊？
隻蚊吸你啲血嘅時候
只要你焗紅啲肌肉
佢就抽唔走個嘴㗎喇，真係嘎？
睇住啦
蚊蚊，你已經死了
爸爸你已經畀吸血鳥…
不過今次算小事喇，我試過畀一大堆蚊…
唔好講啊
哎吔，好痕啊…
你一早K，O佢，噉咪冇事囖
咪嚇呀
你呢個暑假係唔係都會去外國旅行啊？
唔係啊，今年應該唔會去喇
今次我諗住返鄉下行下
我有一個鄰居都係靈嬰嘅學生嚟㗎
佢成日都同我一齊去參加夏日祭𠸏
我同佢親到好似親姊妹噉㗎
岩崎同學，你會參加夏日祭呀？
我諗你着浴衣一定好好睇嘅啫
邊度係呢？
雖然知道佢喺度讚緊我
但係我都係唔係好信
我對自己嘅外觀真係冇乜信心喎
嚟喇，我出嚟喇
咁早𠸏？
走晒啝？
有冇懶啲啊？
而家先起身？
哎吔，其實最近有件事令我好在意㗎
咩事啊？
到底個鬧鐘有冇響過呢？
定係有人走埋嚟幫我熄咗佢呢？
我都有同感啊
每次發現嘅時候個鬧鐘都係熄咗㗎
雖然係噉啊
但係一到晏晝天氣就會
熱到想瞓都瞓唔到㗎喇
你都知已經晏晝喇嘛？
小恥，天光喇，起身喇
恥芳同學，不如一齊食飯啦
我想同泉同學你一齊返屋企啊
喂，恥荒啊
點解啲戀愛遊戲嘅主角
硬係會無啦啦變到咁受歡迎𠸏？
唔知呢，不過如果佢完全唔受歡迎
就好難玩落去㗎喇哎吔
你唔好好地做晒啲功課，噉點得㗎？
邊…邊個話？
我仲擔心緊你喎
我明白喇，只要係你講嘅，我都聽
喂，矢風啊
戀愛遊戲嘅女主角，又可愛人品又好
但係點解全部都冇男朋友𠸏？
應該排晒隊先至係㗎，唔知呢
不過如果佢哋有男朋友就冇嘢玩㗎喇
喂，矢風，我又嚟玩喇
不過我主要都係嚟探小優㗎
你好嘛？阿唯姐姐
矢風
你爸爸叫你出去喎
哦，係
小一開始就功課喇
借啲漫畫畀我睇得唔得啊？
喂，你唔温書得唔得㗎？
你玩咗好耐㗎喇喎
呢個係誤會嚟㗎
係你次次撞入嚟我咁啱休息吒嘛
原來係噉呀？
不過係咪我錯覺呢？
你休息次數都幾密㗎喎，咪就係噉樣啦
為咗保住面子搞到我
夾硬逼住自己對住張書枱温書啊
不過硬係都係要休息，你真係吖
都係因為你平時太唔
認真先至會搞到而家噉㗎咋
不過呢，我都唔係唔明你嘅心情𠸏
聽落小鏡你都好似遇到噉嘅事喎
又唔算𠸏，本來我打算睇返陣小説
順便休息下㗎
但係睇完之後再温返書呢
好快又會上頭㗎喇
小説呢啲嘢一開始睇走就停唔到㗎喇
漫畫都係一樣
本來只係打算再睇多一期就算
但係睇精下呢
就會一次過睇晒幾十本㗎喇
有時啲劇睇少咗一集，就會租返嚟睇
點知最後又會煲晒成套㗎喎
就算明知之後嘅劇情係點
但係都忍唔住㗎
原來係噉，恥番姐姐
我可唔可以轉台啊？
可以，我都有求其揾啲嘢嚟睇吒嘛
不過小優你有節目想睇咩？
係啊
因為而家呢一個時間
開始播全國甜品特集喇
係喎，小優你鍾意食甜品㗎嗬？
我諗小鏡佢哋都會睇唧
嘩，好似好好食噉喎，不過呢啲甜品呢？
就算你好想食
但係通常啲舖頭都會
喺霧雷宮咁遠嘅地方啊
自己住喺奇玉大就要去到名古屋先有舖頭
不過就算係噉
我都會忍唔住睇呢啲節目，冇辦法啦
美香，早晨啊，你做乜嘢啊？
係噉𠸏，尋日我又去咗睇牙醫喇
又要睇牙醫呀？
但係我整咗一半就逃走咗喇
覺得痛就要出聲話我知啦
好痛啊
痛到冇計㗎喇，你忍下啦
牙醫好得人驚啊，我完全明白啊
就算話好痛佢都唔會停𠸏
我覺得痛啊暑假都已經要返嚟上堂㗎啦
仲要畀一大堆暑期作業我哋做
真係冇天理啊
暑假唔係畀我哋放鬆㗎咩？
你冇資格呻啊，你平時仲唔夠放鬆呀？
仲有啊，而家唔似得小學同初中咁麻煩
要做自由研究同讀書報告之類嘅功課
淨係答問題就得喇，咁輕鬆你仲想點啊？
我記得嗰陣我就仲要做
勞作同埋畫海報𠻹㗎
呢幾類功課
咪通常會叫父母幫自己手做𠸏？
好多時反而係父母做得最興奮
一直做到完為止㗎
嗰陣我爸爸幫我做嗰份，仲攞過獎𠻹啊
係海報嚟㗎
你噉講又好似係喎，都係多得爸爸咋
我對你完全改觀啊，我同佢噉講之後
佢好開心啊
果然個個父母都想畀仔女認同
幸運星
聽住啊，一次過最少要買五罐
每次一睇親呢個廣告
我都會好羨慕呢個女主角㗎
自從細細個睇到一個講糖果屋嘅故事之後
我就成日都好想盡情噉食糖果同零食喇
如果得就好喇，雖然我好明白
但係就算點鍾意都好
如果突然間擁有好多
我諗慢慢就會冇晒興趣㗎喇，咁搞笑？
我係講真㗎，佢一年四季都係咁臭㗎
係喇，我突然間諗到樣嘢啊
暑期作業呢啲嘢次次都臨到放完
暑假嗰幾日先至臨急抱佛腳
唔使乎就奇啦，真係好突然喎
功課要趁早做係理所當然㗎喎
如果一開始就逐小…噉做嘅話
噉最後咪唔使咁驚青囖
你做咗十幾年功課先發現呀？
無論如何，今年已經係最後一年
唔好鬆懈，要畀心機啊
所以我聽日就諗住嚟滾搞你啊
我會帶手出嚟㗎喇
逐小噉做原來係噉嘅意思呀？
你唔係打算成個暑假都過嚟我呢邊𠻺嗎？
一個禮拜一次咁上下啦，多謝晒喎
小頸好熱啊，早晨啊，又真係幾熱𠸏
我間房已經開咗冷氣喇
真係好過做園世啊
你真係當正係自己屋企㗎喎
我最近成日喺度諗呢
年年暑假我都好似係混混噩噩噉樣過𠸏
可惜次次到咗我發現嗰陣暑假就放完喇
你唔好講埋啲咁泄氣嘅説話啦
不如今年好好噉定下目標
畀心機做晒啲功課佢啦
唔係哩？
咪睇我噉啊，每年放暑假之前
我都好有雄心壯志㗎，係咪真㗎？
呢種時候
漫畫度唔係好多時都會有
唔記得做功課之類嘅橋段㗎咩？
噉又點啊？
我都唔係唔明嗰啲人嘅心情𠸏
生活上咁多嘢要兼顧
有時唔記得都係情有可原㗎
聖人都有錯啦，你鼓勵自己先啦
你都想改過自身𠿪，噉就快啲做啦
唔得喇，我好口渴喇
我去攞啲蜜茶入嚟吖
家姐呀，唔好意思啊
可唔可以順便去我間房幫
我落數學作業嚟啊？
唔該你吖，我知道喇
好熱啊，話時話吖
有時想拎嘢又唔想離開冷氣房
好自然就會等有人出去嗰陣叫佢
幫手拎㗎喇可惜等極都冇人願郁啊
冬天都係㗎
唔想離開被爐就會
等人掉起身嗰陣拜託佢拎嘢㗎喇
喂，早晨，早晨啊，歡迎啊
我買咗雪條啊，想食咩味都可以㗎
隨便揀啦，唔使客氣喎
我除咗呢樣嘢之外
就咩都幫唔到手㗎喇
綠球藻嗰對眼真係好得意啊，係呀？
呢個時候硬係會好想食
人哋揀咗嗰啲口味㗎喎
究竟點解呢？
我最近睇咗本漫畫書
係講考東京大學㗎
嗰本呀？
睇完之後我就諗，只要學佢噉樣讀書法
話唔定連我都可以考到入去東京大學㗎
你又試係咁天真啦
就算真係好似個故事噉讀法就會考入東大
但係如果冇一啲同你一齊
放棄晒一般課堂嘅同伴
同埋有個肯噉樣教你嘅老師
仲有負責領導嘅指導者
要考入東大都係冇可能㗎
你究竟明唔明㗎？
係喎，世事真係冇咁理想㗎
諗落呢種人都幾多㗎喎
睇咗套嘢就以為可以改變自己嘅人生
你估話咁易咩？
其實我都畀心機讀書㗎
不過硬係成日都會瞌眼瞓𠸏話時話嘞
除咗搣大髀
仲有咩辦法可以保持清醒㗎？
聽講比起勉強自己保持清醒
去瞓一陣間反而更加有效㗎
瞓一陣間？
我有聽過啊，所以我有噉做囖
弊在瞓咗就好難先醒返啊
意志真係薄弱啊
咁多位好嘛？係你呀？
小優，你好嘛？
我可唔可以走你哋一陣啊？
係咪有啲咩事啊，小優？
有問題即管問我哋呢班姐姐啦
係噉樣𠸏，我有個初中嗰陣時識嘅朋友
佢開始拍拖喇
最近佢走嚟問我應該送啲乜嘢
生日禮物畀佢男朋友好啊
我唔係好識所以咪問你哋囖
點算呢？
氣氛好嚴重啊
不…不如噉啦，小優
網上有啲地方可以同人哋傾呢個問題㗎
你可以上網check下𠺢嘛
話唔定啲討論區會幫到你手呢
我借個電腦畀你用吖
噉都好啊，雖然睇電車腍都見到
但係原來真係有地方可以問呢啲嘢㗎
嗯，呢啲討論區好普遍吒嘛
嘩，網絡世界真係咩都有㗎喎
講得冇錯啊
家下連數學練習答案之類嘅嘢都可以揾到啊
呢頭做完呢頭就可以對答案
而家啲人真係幸福啊
就算技術同網絡發展得幾犀利都冇用啦
你淨係對玩嗰方面有興趣㗎啫
真係戥你呢個人擔心啊
喂，點解會噉樣㗎？
我嚟係為咗方便問功課㗎喎
多咗個小優喺度，我問唔出口𠻹
唔通呢啲就係自尊心作祟？
係喇，小強你哋嗰邊嘅祭典係幾時啊？
你講乜嘢啊？
祭典已經完咗啦，唔係一樣時間𠺢嘛
唔係𠻺嗎？
點解唔早啲話我知喎？
因為今年要考大學入學試吖嘛
如果畀你知道咗，你一定會想去㗎
我哋兩個今年都冇去參加啊
唔理我哋呢邊嘅祭典有咩所謂喎
可以去自己個區嗰個㗎，嗰個完咗喇咩？
我個區嘅祭典呀？
我又真係唔知道喎
就係有你啲噉嘅人㗎喇
明明會去其他區嘅祭典活動
但係自己個區嘅活動就咩都唔知
唔通你係嗰種唔想見到自己
個區嘅朋友嘅人嚟𠸏？
話就話應考生啫
日日齋温書好攰𠺢嘛
講起上嚟
聽晚喺我哋屋企附近有一個煙花大會啊
係佢喇
無敵啊，我哋一於玩餐飽啦
噉又係，就當休息下啦
我啱啱醒起一樣嘢啊
聽日小南屋企附近係咪
會舉行煙花大會㗎？
真𠸏？
我想睇日本嘅煙花大會吖
我哋都一齊去睇啦，好唔好啊，小南？
小南呀，你聽日得唔得閒啊？
冇問題啊，好，就噉決定，小南
一齊去吖，硬皮藤下
正一嗰個叫姓氏𠸏
聽講呢一屆係個好有名
嘅煙花大會嚟㗎嗬？
小…
南奇同學
你結關咗口而家想改都改唔到，點算啊？
不過嗰度都幾遠㗎喎
而且應該會好多人去𠻹㗎，小優
你有冇問題㗎？
你前嗰排啲感冒先啱啱好返咋喎
聽日嘅天氣應該會好熱㗎
不如下次先去啦
其實大家唔需要特別擔心我嘅
我成日都係噉嘅
有我呢個保健委員喺你哋身邊
唔會有問題㗎
小優
係啊
你講得冇錯，好多謝你啊，小藍
所以我哋決定聽日去參加煙花大會囖
Sir話應考生應該好好温書
連玩嘅時間都冇喎，真係好頹啊
小鏡佢哋太認真喇
我知你有温書𠸏
今次咪當同朋友開心下囖
當年我都成日拉住比方
去唔同嘅地方製造美好嘅回憶㗎
有時佢都話我㗎，但係，都係嗰句啦
青春唔等人㗎，係呀？
噉我可唔可以識返個
男朋友製造美好回憶呢？
噉就梗係唔好啦，我唔准你識男朋友
爸爸，你講嘢好似有少少矛盾喎
係喇，你同唔同我哋一齊去睇煙花啊？
其實我聽日都會去睇煙花嘅
又或者係小女巫K大啊
原來係噉呀？
我哋出去喇
玩得開心啲喇
電車嚟喇
咁遲㗎
唔好意思啊，小優都一齊出嚟呀？
太好喇
佢哋嚟喇
大家好，你哋好嘛？
帕特莉西亞，你哋幾個都係嚟睇煙花嘎？
你見玉衣好襯你啊
會噉樣㗎？
原來美幸你成日向我哋提起
嘅鄰居就係指小男嘛？
世界真係細啊，真係嚇咗一跳啊
有嘢食喇，嚟吖，唔使客氣喎
多謝晒啊
佢囉，唔夠𠸏？
應該夠分㗎喎
媽媽，你係咪一時大意
數漏咗自己嗰份啊？
一、二、三、四、五、六、七、八、九
哎吔，真係吖，唔怪得啦
謎底解開喇，解解晒喇
呢度就係小南屋企嗱？
咁大隻𠸏，好恐怖啊，你唔使驚㗎
佢唔吠人㗎，睇下佢幾乖
又係喎，雖然佢生得大隻啊
但係反而令人覺得更加可愛啊
你點解佢突然間護我𠸏？
唔通嘅話，係嗰啲唔受狗歡迎嘅人嚟𠸏？
細個嗰陣時呢，我成日都喺度諗
如果打側噉睇煙花
噉佢仲係咪圓形嘅呢？
噉㗎，吓？
咩話？
架足睇唔係平㗎咩？
喂喂
雖然電視間唔中都會轉播煙花大會
但係實際喺現場睇呢
氣氛真係完全唔同啊，講得冇錯啊
之不過，我頭先忽然間諗起
每次放啲大型煙花嗰陣
硬係會大大聲噉用喇叭廣播
呢個煙花係乜嘢…公司提供㗎
即係當堂咩氣氛都冇啊
都…都講得啱𠸏
哎吔，小優，你嘅面色唔係幾好喎
我冇事㗎
我真係冇事嘅，大家繼續睇啦，但係…
你哋放心啦
我會留喺度陪佢㗎
小男
好靚啊，講得啱啊
夏天就係要噉先有氣氛啊，之不過呢…
果然唔會好似漫畫噉
淨係得啲美好嘅回憶啊
成身波點當堂潮晒，好痕啊，算啦
你哋越啱咪就係越痕
其實背脊都痕痕地啦
扎住浴衣帶一啲都唔透氣啊，講得啱啊
好靚啊，係啊，煙花真係好靚啊
不過對唔住啊，又麻煩到你𠻹
揾到喇，喂喂
你哋兩個有冇畀啲蚊蚊針到啊？
冇啊，我哋好好彩冇畀蚊咬啊
有啲人會特別惹蚊
但係相反有啲人又唔會㗎喎
真係好羨慕啊
未必𠸏，或者係啲蚊識睇氣氛呢？
杏黃色
Lucky Channel
大家好嘛？
我係你哋嘅節目主持人，小神經啦
而我就係佢嘅助手，我叫小野大輔啊
時間過得好快
Lucky
Channel嚟到第20集喇
今日你唔係配烏鴉噃
今日你都唔係幫隻狗配音吖
哎吔，噉我哋就睇下轉播先啦
唔知佢而家喺咩地方行緊呢？
我係話白石同學佢啊
富士山好靚啊
哎吔，是但啦，拜你
拜你
白石同學？
碧高？
碧高？太石同學
太太，你想聽呢隻歌，係咪呢？
大哥，我係白石呢
而家請聽我高歌一曲
新郎倫巴舞
One two three four
巴…
正一於呢個時刻
ああ、こんなことになるのなら
一個撻頭難得買わなきゃよかった
ああ、嫁に逃げられるなんて
マンガみたいなシチュエーション
合わせてOm Korrumba
誰か助けてOh my God
これからどうするの？
少子也冇，企得嚕，一、二、三…
噢，跳躍啦…
さて
次回のラキスタは？美咲です
彩乃です，彩乃，ひだぎって冷たいよな？
すぐあのチピコンとこ一番下…まあね
ひだぎには私らの愛が届かないのか
次回，ファンドラの箱，彩乃も冷たい